Hei {{ first_name }}!

Liittymisesi DOTin jäseneksi on nyt loppusuoralla. Sinun tulee vielä 
vahvistaa jäsenyytesi klikkaamalla allaolevaa linkkiä sekä maksaa
jäsenmaksu DOTin tilille. Maksutiedot löydät allaolevan linkin takaa
sekä sähköpostistasi kunhan olet vahvistanut jäsenyytesi.

{{ base_url }}{% url members-confirm_join token %}

Voit myöhemmin muokata jäsentietojasi vierailemalla etusivulla ja 
valitsemalla kohdan "vanha jäsen", jonka kautta saat tilattua sähköpostiisi
linkin, jonka kautta tietoja pääsee muokkaamaan.

--
Digitaalisen median ammattiainekerho DOT ry
