Hei {{ first_name }}!

Liittymisesi DOTin jäseneksi on nyt loppusuoralla. Sinun tulee vielä 
vahvistaa jäsenyytesi klikkaamalla allaolevaa linkkiä sekä maksaa
jäsenmaksu DOTin tilille. Maksutiedot löydät allaolevan linkin takaa
sekä ne lähetetään sähköpostiisi kunhan olet vahvistanut jäsenyytesi.

{{ base_url }}{% url members-confirm_join token %}

Voit myöhemmin muokata jäsentietojasi vierailemalla etusivulla ja 
valitsemalla kohdan "vanha jäsen". Täyttämällä sähköpostiosoitteesi 
kyseisen sivun lomakkeeseen saat mailiisi linkin, jonka kautta pääset
muokkaamaan tietojasi.

Tervetuloa mukaan toimintaan! Katso tulevat tapahtumat sivuiltamme
osoitteesta http://dot.ayy.fi.

--
Digitaalisen median ammattiainekerho DOT ry
